Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Blutfluss]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Verfügbar auf fanqienovel.com und bkneng.com]
[Folge 16]
Oh nein.
Es sieht so aus, als würden wir hier sterben.
Sehen.
Der Himmel wird dunkel,
dennoch ist es uns noch nicht gelungen, das Tor zu durchbrechen.
Gib einfach auf.
Damals gelang es ihnen sogar,
Baili Dongjun und Ye Dingzhi.
Ganz zu schweigen von euch beiden.
Das Dipper-Array,
man wird es besiegen.
Das Array wird bald besiegt sein.
Su Muyu?
Du hast also den Drunken Dream Bone neutralisiert
auf dich selbst, was?
Sie sorgen wirklich für unerwartete Überraschungen.
Der Kampf hat bereits begonnen.
Unsere Schwerter sind bereits aus der Scheide gezogen.
Sie müssen sich nicht allzu viele Gedanken machen.
Da hast du recht.
Gehen Sie und tun Sie, was Sie tun sollen.
Was sie betrifft,
wir halten sie für Sie auf.
Danke schön.
Es ist mir eine Ehre
solche Veränderungen mitzuerleben.
Ich auch.
Die Richtung, in die er geht,
ist es der Wanjuan-Turm.
Also, ihr lagt die ganze Zeit im Tiefschlaf
weil du hinter dem her warst, was?
[Verbotener Boden, kein Zutritt]
Nach meinem Plan,
Ich nehme an, die meisten Kräfte der Schattensekte
an einen anderen Ort transferiert wurden,
einschließlich des Wanjuan-Turms.
Aber es scheint, dass die Grundlagen der Schattensekte
gehen tiefer, als wir uns vorgestellt haben.
Du bist ziemlich gut.
Es scheint, Meister Su
hat den Kampf bereits begonnen.
Changhe,
ist unser aktuelles Ziel
um die Schattensekte zu vernichten?
Was hat die Schattensekte mit uns zu tun?
Das ist die Pflicht der Stadt Tianqi.
Unser aktuelles Ziel
ist das Gebäude.
Dieses Gebäude?
Was ist das Besondere daran?
Der Wanjuan-Turm
beherbergt die Informationen
aller Mitglieder in Blood River.
Gerüchten zufolge wurde jedes Detail aufgezeichnet
seit der Geburt.
Bedeutet das nicht...
Wir werden es wissen, sobald wir den Turm betreten.
In der Decke!
Ich werde Ihnen einen Weg ebnen, mein Herr.
Master.
Blutfluss
ist in unsere Sekte eingedrungen unter der Führung
eines in Rot gekleideten Schwertkämpfers.
Master,
Der Wanjuan-Turm hat einen Signalpfeil ausgesendet.
Ich glaube, jemand ist in das Gelände eingedrungen.
Master,
Der Wasserbeamte brachte einen erfahrenen Imitator mit
und sind unter Ihrem Deckmantel in unser Gefängnis eingebrochen.
Im Moment, Su Muyu
hat das Schattengefängnis verlassen.
Sie griffen an
Prinz von Langya
und gleichzeitig Residenz des kaiserlichen Schwiegervaters.
Was ist ihr Ziel?
Ich habe Angst
der Angriff auf den Fengxiao-Tempel ist nur eine Finte.
Ihre Einkreisung der Schattensekte
scheint ein Plan von ihnen zu sein, der schon lange im Gange ist.
Sie gaben vor, Xiao Ruofeng anzugreifen
während wir einen großen Teil unserer Streitkräfte ausleihen,
Dies führt dazu, dass die Sicherheitsvorkehrungen hier lax sind.
Was für eine ausgeklügelte Handlung.
Schade, dass sie etwas vergessen haben.
Wie könnte ich über die Schattensekte herrschen
all die Jahre, wenn ich nicht
ein oder zwei Tricks auf Lager?
Im Wanjuan-Turm,
Ich habe sie verlassen
mit einem riesigen Geschenk!
Warum liegt ihnen der Wanjuan-Turm so am Herzen?
Was sie wirklich fürchten
ist nicht die Macht der Schattensekte.
Es ist die Tatsache, dass die Schattensekte
bewahrt alle Geheimnisse von Blood River.
Solange sie zerstören
alle versteckten Dokumente
im Wanjuan-Turm,
sie können
ihre Spuren vollständig verwischen.
Bis dahin können sie
ein neuer Blutfluss.
Diesmal,
Ich habe die Wette wirklich verloren.
Schade,
Su Muyu.
Du wirst nie das Geheimnis entdecken können
hinter der Vernichtung von No-Sword City.
Sie wetten auf die Tatsache
dass sie dem Zwang nachgeben würden
aufgrund ihres Freiheitsdrangs.
Aber du verstehst sie überhaupt nicht.
Sie konnten so weit kommen
weil sie keinen Zwang fürchteten.
Jeder Schritt, den sie machten, brachte sie der Freiheit näher.
Ich habe dich bereits daran erinnert,
Meister Yi.
Haltet die Schwerter fern.
Im Vergleich zu ihnen
du scheinst
wie ein besserer Handelspartner.
Es ist eine Schande
dass sie
das ruhende Drachenschwert.
Ich habe dir schon vor langer Zeit geraten
dass du Su Muyu hättest töten sollen
als er zum ersten Mal kam
zu Ihrem Wohnsitz.
Nach dem, was Sie gesagt haben,
du hättest sie töten sollen
während der Namensgebungszeremonie.
Wenn das so wäre, wäre nichts davon passiert!
Ehemaliges Oberhaupt der Familie Mu,
Mu Zizhe?
Heute,
Ich werde vervollständigen
was ich damals nicht konnte.
Ich werde Su Changhe töten,
und hol dir das Schwert des schlafenden Drachen.
Ich werde über Blood River herrschen.
Bis dahin werde ich einen Deal mit Ihnen machen,
Meister Yi.
[Wanjuan-Turm]
Sag mir deinen Namen.
Der Geist des Blood River.
Wie ist dein Name?
Ich bin Xie Zaiye
[Xie Zaiye, Schattensekte]
der Schattensekte.
Ich habe schon einmal von Ihnen gehört.
Du bist der Regenschirmgeist.
[Kaiserliches Astronomisches Büro]
Master.
Es scheint, als hätte ich lange geschlafen.
Wo gehst du hin?
Einen alten Bekannten besuchen.
Meister ist wie
unvorhersehbar tiefgründig wie immer.
[Kaiserliches Astronomisches Büro]
[Qi-Mausoleum]
Herr Bundeskanzler, es ist kaum vorstellbar, dass Sie hier sind.
Dieser Ort wird von der kaiserlichen Garde bewacht.
Die fünf großen Eunuchen der vorherigen Dynastie
stand hier Wache.
Wenn die einfachen Leute sie kommen sehen,
sie wenden sich ab und machen Platz
sogar aus drei Li Entfernung.
Was machst du hier?
Ich hatte letzte Nacht einen Traum.
Ich habe von Ihnen geträumt, Sir Zhuo Qing.
Also bin ich aus einer Laune heraus hierher gekommen
um dich zu finden.
Ich möchte mit dir eine Runde Weiqi spielen.
Seit dem Eunuchenaufstand
das geschah vor ein paar Dynastien,
um diese Tragödie zu verhindern
passiert wieder,
in den nachfolgenden Generationen
nach dem Tod jedes Kaisers,
die fünf großen Eunuchen, die ihm dienten
würde hierher geschickt werden
um das Kaisermausoleum zu bewachen.
Daher,
Ich habe keine andere Wahl, als hierher zu kommen
und suche dich auf.
Mindestens
so sieht es für Außenstehende aus.
Kanzler,
Sie wissen wirklich, wie Sie den richtigen Zeitpunkt wählen, oder?
Das ist nicht das Einzige, was ich weiß.
Ich weiß auch, wie man Zeit gewinnt.
Herr Bundeskanzler, was für eine Schande.
Ich nehme an
Ich bin heute Abend nicht in der Stimmung.
Nach den Regeln unserer Vorfahren,
die Eunuchen, die das Kaisermausoleum bewachen
dürfen das Gelände nicht verlassen.
Und jetzt gehen Sie noch einen Schritt weiter.
Ich habe nicht eingeschlossen
auch die Anzahl der Schritte, die Sie zuvor gemacht haben.
Kanzler,
du siehst,
Bestimmte Dinge sind bedeutungslos, wenn man sie zu offensichtlich macht.
In der Tat.
Manche Dinge sind bedeutungslos
wenn wir sie zu offensichtlich machen.
Kanzler, so scheint es
Sie sind fest entschlossen, mich heute aufzuhalten.
Nicht unbedingt.
Ich möchte nur eine Runde Weiqi mit dir spielen.
Wenn wir uns gegenseitig in die Schlacht verwickeln,
Ich nehme an, die gesamte Stadt Tianqi
wird zittern.
Seit der großen Schlacht über der Kaiserstadt
zwischen Baili Dongjun und Ye Dingzhi,
Stadt Tianqi
hat nie wieder ein solches Spektakel erlebt.
Lassen Sie es mich so sagen.
Einige der Spektakel fanden mitten in der Nacht statt.
Sie endeten vor der Morgendämmerung.
Viele Menschen konnten sie nicht miterleben.
Wenn damals
Herr Li hat nicht zugefügt
ein Schlag auf meinen Kopf,
Ich nehme an
Ich hätte dich in einen Kampf verwickelt
Heute.
Ich frage mich
wenn Herr Li ein Prophet wäre
oder er wollte mich einfach nur schikanieren.
Hören Sie auf, zu viel darüber nachzudenken.
Er wollte dich lediglich schikanieren.
Es ist besser für dich
um mit mir Weiqi zu spielen.
Du hast meinen Pfeil aufgehalten.
Gute Arbeit.
Das kann ich sagen.
Entweder bist du verletzt
oder Sie haben sich gerade von einer schweren Krankheit erholt.
Ihr Zhenqi ist sehr instabil.
Aber ich bin sicher, du kannst nicht aufhören
meine nächste Technik, Seven Stars.
Sieben Sterne?
Dies ist eine Bogentechnik, die von meinen Vorfahren weitergegeben wurde.
Diese Technik hatte fünf aus dem Chaos geborene Kriegsherren getötet.
Sie sollten sich geehrt fühlen, dass ich es benutze
auf einen Attentäter wie Sie.
Die Kraft dieses Pfeils
ist eigentlich fast doppelt
der letzte Pfeil.
Für sieben Sterne,
Jeder Pfeil ist stärker als der letzte.
Wenn Sie versuchen, einen weiteren Pfeil zu blockieren,
dein Schwert wird sicherlich zerbrechen.
Was ist...
Ist das das Schwert von Taiji?
Ein Assassine wie du weißt tatsächlich, wie man
die langsamste Schwertkunst der Welt, was?
Der nächste Pfeil
wird nicht so einfach sein.
Ist das so?
Aber es ist auch offensichtlich, dass Ihre Technik
verbraucht viel Ihrer Ausdauer.
Bitte feuern
dein nächster Pfeil.
Ich überlasse euch diesen Ort.
Ich werde nach dem Oberhaupt der Familie Su sehen.
In Ordnung!
Das ist also die sogenannte Schattensekte, was?
Glaubt ihr, ihr könnt Blood River kontrollieren, wenn ihr so ​​schwach seid?
Narren.
Dies ist ein Artefakt der Familie Mu,
die Himmlische Neunfache Zither.
Ich konnte es nicht finden
als ich unsere Sekte durchsuchte.
Es stellt sich heraus
dass er es überallhin mitnahm, wo er hinging.
Du lebst also noch.
Du Verräter.
Als Mitglied der Mu-Familie
wie können Sie es wagen, der Familie Su zu dienen?
Du Idiot.
Die Herrschaft von Blood River hat sich bereits geändert,
und trotzdem sprechen Sie immer noch von den Drei Familien?
Die Flut hat dich bereits fortgeworfen.
Zeit zu sterben.
Zusammen mit dem alten Blood River.
Ich habe noch einen letzten Pfeil.
Und du
wird mit Sicherheit sterben!
Großvater.
Onkel.
Endlich bist du da.
Rügen Sie mich, weil ich zu spät komme?
Also, ihr zwei seid
die derzeitigen Anführer von Blood River, was?
Ihr beide seht wirklich sehr jung aus.
Ich bin Su Changhe, der Patriarch von Blood River.
Seid gegrüßt, Älteste.
Die Person neben mir ist Su Muyu.
Er ist das derzeitige Oberhaupt der Familie Su.
Älteste, darf ich Ihre Namen erfahren?
[Xie Biyou, Schattensekte]
Xie Biyou.
[Mu Fusheng, Schattensekte]
Mu Fusheng.
[Su Ziyan, Schattensekte]
Su Ziyan.
Also, Ihr Nachname ist Xie,
In,
und Su?
Dies sind die Nachnamen der drei Familien von Blood River.
Wer seid ihr, Leute?
Sie sind ziemlich überrascht, als sie hören
unsere Nachnamen.
In der Tat.
Wir und die drei Familien von Blood River
stammen aus der gleichen Branche.
Damals,
einige unserer Vorfahren
trat der Kampfwelt bei
während einige von ihnen hier blieben.
Wir drei
sind die Nachkommen jener
die in der Stadt Tianqi blieben.
Dazu gehören nur Ihre Vorfahren.
Es schließt uns nicht ein.
Chang He und ich wurden namenlos geboren.
Wir sind keine Nachkommen der Drei Familien.
Also, die drei Familien von Blood River
waren bereits
von Außenseitern wie Ihnen allen übernommen.
Kein Wunder, dass Sie in unser Gelände eindringen würden
und geh gegen die Schattensekte vor!
Wenn das Alte vergeht, entsteht das Neue.
Das ist die Regel der Welt.
Junge Männer,
seid ihr beide hierher gekommen
den Wanjuan-Turm zu infiltrieren?
In der Tat.
Es gibt jedoch
keine Schätze oder Kampfkunsthandbücher
im Wanjuan-Turm.
Es birgt nur die Geheimnisse
der Welt.
Was genau
ist Ihr Ziel hier?
Da es die Geheimnisse der Welt birgt,
natürlich birgt es auch die Geheimnisse von Blood River.
Seid ihr Jungs
versuchen, den Wanjuan-Turm zu zerstören?
Was ist, wenn wir es sind?
Wir werden nicht nur den Wanjuan-Turm zerstören,
aber wir gehen auch
die Verbindungen trennen
zwischen Blood River und Shadow Sect.
Es scheint
der Wunsch unserer Pioniere
während der Gründung unserer Nation,
der die Nation mit seinem Schatten schützen sollte,
ist auseinandergefallen.
Es ist schon vor langer Zeit auseinandergefallen.
Blood River und Shadow Sect hörten auf zu existieren
der Schatten, der die Welt vor langer Zeit beschützte.
Jetzt sind wir die Bauern
derer, die um die Macht kämpfen
am helllichten Tag.
Glaubst du, dass namenlose Individuen euch beide mögen?
kann die Verbindung zwischen den beiden Organisationen trennen?
Ich allein bin genug.
Achtzehn-Schwerter-Array?
Dann lass mich ein paar Schläge mit dir austauschen.
Freut mich.
Onkel Zhe,
Alle Mitglieder der Schattensekte haben sich zurückgezogen.
Ich nehme an, sie haben es herausgefunden
dass wir ihre Höhle zerstört hätten.
Da dies der Fall ist,
es hat keinen Sinn, die Show aufrechtzuerhalten.
Eure Hoheit, Eure Reich-zerreißende Schwertkunst
ist wirklich erstaunlich.
Herr Su Zhe, Ihr Himmelsdämon Sechzehn Tänze
ist auch wild.
Es ist so viele Jahre her
seit ich das letzte Mal einen Kampf genossen habe.
Wenn ja, werden wir unserem Treiben ein Ende setzen.
Aber das Endergebnis dieses Konflikts
wird immer noch von den beiden Brüdern abhängen
in der Stadt Tianqi.
Eure Hoheit,
willst du einen Zug?
Herr Su, Sie sind zu höflich.
Wenn ja,
warum hast du keine eingelegten Pflaumen?
Es ist nichts mehr übrig.
Dein Schlag hat sie alle niedergeschmettert.
Schade.
Herr Su, Sie sind wirklich interessant.
Eingelegte Pflaumen und eine Pfeife,
auf allen Vieren auf dem Boden liegend, gute Nacht.
Abbot, Sie liegen falsch.
Es sollte „Laufen auf allen Vieren, voller Kraft“ heißen.
Amitabha.
Selbst wenn Sie aufhören würden
die schärfsten Puppet Razor Strings,
die einzige klingenlose Waffe
in der Welt,
du wirst in Stücke gerissen
in dem Moment, in dem Sie es blockieren.
Sie haben möglicherweise noch eine Überlebenschance
wenn Sie jetzt Hell Palm verwenden.
Die Höllenpalme ist unnötig
mit einer exzentrischen Person wie dir umzugehen
der es nicht einmal wagt, mir direkt gegenüberzutreten.
Damals, in unserer Generation,
die Mu-Familie
hatte die größte Chance, an die Spitze zu gelangen
wegen dir und mir.
Es ist alles deine Schuld.
Du hast die Worte des Meisters nicht beachtet
und einfach getan, was Ihnen gefiel.
Es verursachte die Mu-Familie
die schwächste Familie zu sein
unter den drei Familien.
ICH...
Ich lebe nur für mich selbst!
Wenn andere Leute mich angreifen,
Ich werde den Gefallen erwidern.
Wenn andere Leute mich töten wollen,
Ich werde sie töten
bevor sie mich töten können!
Wenn sie mich verbeugen wollen
und erliegen,
Ich werde mit meiner eigenen Kraft stark bleiben!
Tanz der 1.000 Schmetterlinge!
Dann beginnt das eigentliche Spiel.
Er hat tatsächlich die Himmlische Neunfache Zither zertrümmert
ohne Hell Palm zu verwenden.
Ich habe verloren.
Das stimmt.
Du hast verloren.
Jetzt,
Ich habe endlich verstanden
was der Meister damals meinte.
Zizhe,
warum lebst du?
Ich lebe für den Ruhm der Familie Mu.
Ich, Mu Zizhe, möchte der Familie Mu Wohlstand bringen.
Ich werde unsere Familie zum Anführer der Drei Familien machen.
Exzellent.
Decke,
Was ist mit dir?
Du bist wieder abgelenkt.
Decke,
warum lebst du dann?
Natürlich lebe ich für mich selbst.
Die Familie Mu
besteht aus Mitgliedern der Mu-Familie.
Wenn jedes Mitglied der Mu-Familie
kann wirklich leben für
um ihrer selbst willen
und werde stark,
Die Familie Mu wird auf natürliche Weise gedeihen.
Bis dahin
Die Familie Mu könnte auf natürliche Weise über die Drei Familien herrschen.
Wenn ich das stärkste Mitglied von Blood River werden kann,
natürlich die Familie Mu
wird der stärkste Clan in Blood River.
„Der Wind seufzt noch immer und verstreut die Überreste des Schicksals“
„Der schräge Regen befeuchtet eine jugendliche Kette“
„Bei einem flüchtigen Blick erkenne ich Frost und Bedauern“
???Auf dem Brett wette ich meine Seele, um den Mond wieder zu jagen...???
Was für ein Idiot.
Er ist hilflos.
Völlig hilflos.
???Die hartnäckige Flamme verschlingt den schwieligen Kokon...???
Die Frage, die uns der Meister damals stellte
hatte überhaupt keine Bedeutung!
Wenn das der Fall ist,
Seitdem waren mehrere Jahrzehnte vergangen.
Wie würden Sie sofort wissen
Auf welche Frage bezog sich Mu Zizhe?
direkt vor
sein Tod?
???Eine flüchtige Brise löscht den Namen aus, den ich trug...???
Es liegt daran, dass jedes Wort
von diesem alten Narren
war bedeutungslos.
Blood River ist bedeutungslos.
Die Familie Mu ist bedeutungslos.
Töten ist sinnlos.
Nur die Existenz von mir, Mu Ciling,
habe meine eigene Bedeutung!
Ich konnte es überhaupt nicht sagen.
Zu denken, dass Sie ein Philosoph waren.
Du...
Du Idiot.
Verhaftet sie!
Sie kamen viel schneller hierher, als wir dachten.
Lass uns Yu helfen
um sie aufzuhalten.
Lass uns gehen.
Warum gehen wir nicht hinein?
Wir sollten auf Changhes Signal warten.
Er sagte
er würde uns nur rufen
wenn es unbedingt notwendig ist.
Das müssen Idioten sein.
Warum müssen sie hineingehen und einen Kampf erzwingen?
Mit Ihrem 1.000-Spider-Array
und das mystische Gift, das ich erfunden habe,
die Schattensekte
lässt sich problemlos bewältigen.
Miss Bai, sind Sie besorgt?
Bist du überhaupt nicht besorgt?
Mach dir keine Sorge.
Die beiden Brüder haben noch nie einen Kampf verloren
dass sie zusammen gekämpft haben.
In deinem Schwert liegt eine Aura.
Ich habe es schon einmal gesehen.
Es ist die Schwertaura des Frühlingsregens.
Kind,
wer genau bist du?
Ich bin Su Muyu von Blood River.
Ich bin auch ein rachsüchtiger Geist
von No-Sword City.
Der Herr von No-Sword City,
Zhuo Yuluo,
wer ist er für dich?
Er ist mein Vater.
Jetzt, wo ich dich ansehe,
du ähnelst ihm wirklich sehr.
Also, der Herr von No-Sword City
hat tatsächlich einen Nachkommen, oder?
Und sein Nachkomme wurde tatsächlich
ein Namenloser von Blood River.
Das ist in der Tat interessant.
Jetzt verstehe ich
Warum Sie unbedingt besuchen müssen
der Wanjuan-Turm hinter mir.
Es ist, weil es enthält
das Geheimnis Ihres Hintergrunds.
Es enthält auch das Geheimnis
hinter der Vernichtung von No-Sword City.
Das stimmt.
Deshalb
kann mich aufhalten.
Wenn das der Fall ist,
wir haben keine andere Wahl, als uns die Hände zu reichen.
Ihr seid wirklich schamlos.
Ihr drei versucht, euch gegen ihn zu verbünden.
Wenn ja, dann lass mich am Kampf teilnehmen.
Ändern.
Du solltest jetzt gehen.
Ich weiß, dass du schon erschöpft bist.
Du musst nicht kämpfen
solange ich noch stehe.
Obwohl wir die gleichen Nachnamen haben,
Sie führten ein verwöhntes Leben
in der Stadt Tianqi.
Generationen waren vergangen.
Sie sind nicht länger der Schatten
in der Dunkelheit.
Jetzt sind sie Adlige
die auf der Oberfläche leben.
Sie haben längst vergessen
wie man sich das Leben nimmt.
Ich habe nicht erwartet
um das wahre Achtzehn-Schwerter-Array wieder zu erleben
in diesem Leben.
Damals gab es nur 17 Schwerter.
Ich habe das 18. Schwert nie gesehen.
Wenn das 18. Schwert verwendet wird,
Gewinnen oder Verlieren spielt keine Rolle mehr.
Es steht nur das eigene Leben auf dem Spiel.
Wenn ja, dann wollen wir sehen, wer der endgültige Sieger ist!
Du wärst gestorben
hätten wir uns nicht die Hände gereicht.
Ihr könnt gehen.
Ich möchte kein Attentäter mehr sein.
Die Mitglieder von Blood River
möchte dies auch nicht mehr.
Das stimmt.
Aber ich denke
man sollte niemanden am Leben lassen
jetzt, wo du ihnen das 18. Schwert gezeigt hast.
Obwohl Changhe und ich namenlos sind,
wir haben Gefährten
genau wie ihr alle.
Sie haben die Nachnamen Su,
Xie und Mu,
die mit Ihren identisch sind.
Emotionen spielten in Blood River nie eine Rolle.
Ich hoffe jedoch, dass sie ein Leben führen können
wo sie im Sonnenlicht spazieren gehen können.
Wir waren von Anfang an eins.
Die Schattensekte herrschte über Blood River und die Drei Familien.
Gleichzeitig unterstützen sie unsere drei Familien
in der Stadt Tianqi.
Ich wage nicht, etwas anderes zu versprechen.
Aber eines kann ich versprechen.
Von nun an,
die Schattensekte wird aufhören zu existieren.
Sobald Sie diesen Ort verlassen,
niemand wird euch allen Ärger machen.
Es gibt bestimmte Dinge, die geändert werden müssen.
Wir werden das andere Ufer irgendwann erreichen.
Es sollte nicht
sei endlose Nacht,
aber leicht.
Exzellent!
Sie haben mich sehr beeindruckt.
Fusheng.
Das ist genug.
Yi Bu
war kein Anführer, der unsere Dienste wert war.
Wir drei wussten, dass
längst.
Darüber hinaus, jetzt,
die vier Wächter von Tianqi,
die dem Prinzen von Langya dienen,
herrschen in der Stadt Tianqi.
Die Schattensekte
ist schon vor langer Zeit in Ungnade gefallen.
Anstatt mit ihm unterzugehen,
wir sollten
einen anderen Ausweg suchen.
Wenn ja, Herr Su,
Lassen Sie uns hier getrennte Wege gehen.
Ich hoffe, du kannst deinen Wunsch verwirklichen
und einen neuen Blutfluss hervorbringen.
Der aktuelle Blood River ist bereits eine brandneue Organisation.
Es ist nur so, dass sein Bild in den Herzen der Menschen
hat sich noch nicht geändert.
[Wanjuan-Turm]
Ich nehme an, Yu ist es gelungen.
Fräulein Bai.
Ich glaube nicht, dass hier noch etwas passieren wird.
Du solltest zum Gasthaus gehen
und triff dich mit den anderen.
Was ist mit dir?
Jetzt, da sich die Lage beruhigt hat,
es ist Zeit für mich, mich um meine persönlichen Angelegenheiten zu kümmern.
Ich werde nicht zurückkehren.
In Ordnung.
Schönheit Mu,
bitte pass auf dich auf.
Lebewohl.
Warum hast du das getan?
Du müsstest nicht so enden
hätten wir gerade zusammen gekämpft.
Wenn wir gerade zusammen gekämpft hätten,
beide Parteien hätten bis zum Ende gekämpft.
Es ist so lange her
da du das 18. Schwert benutzt hast.
Logisch gesehen,
Sobald du das komplette Achtzehn-Schwerter-Array gewirkt hast,
niemand hätte überlebt.
Aber Sie haben diese alten Narren tatsächlich verschont.
Wenn ich das sagen muss: Sie hätten sie töten sollen.
Wir müssen sowieso bei Null anfangen.
Es gibt bestimmte Dinge, die wir von vorne beginnen müssen,
aber nicht alles.
Wir müssen zum Beispiel
den Wanjuan-Turm in Schutt und Asche legen.
Changhe,
der für Sie reservierte Gegner trifft ein.
Wenn es gegen ihn ist,
Ich kann Leben und Tod beiseite schieben, oder?
Wie Sie möchten.
In Ordnung.
Warten.
Su Muyu,
warum fühle ich mich wie
du bist der wahre Patriarch
während ich nur ein Laufbursche bin?
Ich schätze, ich habe mir das selbst eingebrockt.
[Wanjuan-Turm]
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
„Durch Freude und Leid“
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
„Niemand kann der Liebe entkommen“
???Wie viele versteckte Gefühle???
???Versinke tief in Stille????
???Suche durch die endlosen Nächte???
„Kämpfen am Rande von Liebe und Schmerz“
„Schatten kreuzen Schatten“
???Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen????
„Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkomme“
„Frag nicht, wann ich zurückkomme“???
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
„Durch Freude und Leid“
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
„Niemand kann der Liebe entkommen“